Podaj definicję pojęć: polimorfizm dynamiczny i statyczny, klasa abstrakcyjna, funkcja wirtualna

Polimorfizm dynamiczny - możliwość decydowania o tym jaka funkcja zostanie wywołana pod daną nazwą nie w momencie kompilacji (czyli pisania kodu), ale w samym momecie wywołania.

Polimorfizm statyczny - możliwość decydowania o tym jaka funkcja zostanie wywołana pod daną nazwą w momencie kompilacji (czyli pisania kodu).

Klasa abstrakcyjna - klasa, której obiektu nie można utworzyć. Służy do tworzenia klas pochodnych.

Funkcja wirtualna - funkcja, która może zostać nadpisana w klasie pochodnej.