Podaj definicję pojęć: polimorfizm dynamiczny i statyczny, klasa abstrakcyjna, funkcja wirtualna

Polimorfizm dynamiczny - możliwość decydowania o tym jaka funkcja zostanie wywołana pod daną nazwą nie w momencie kompilacji (czyli pisania kodu), ale w samym momecie wywołania.

Polimorfizm statyczny - możliwość wywołania funkcji wirtualnej w zależności od typu wskaźnika.

Klasa abstrakcyjna - klasa, której nie można utworzyć obiektu. Służy do tworzenia klas pochodnych.

Funkcja wirtualna - funkcja, która może zostać nadpisana w klasie pochodnej.